Medz - Personal Portfolio

# sidebar

alt = Mehdi Benayed
Mehdi Benayed
Etudiant en BUT SD

Montrer les contacts

Email
mbenayed09@gmail.com

Phone
+33 6 95 77 23 18 

Anniversaire
9 sept., 2004

Localisation
Noisiel (77186), Seine-et-Marne, France

# navbar

Moi
Carrières
Portfolio (projet)
Contact

# about

A propos de moi 

Bonjour, je suis Mehdi Benayed, j'ai 19 ans. J'étudie les statistiques,
             la conception, l'analyse des données et de projets dans le domaine de la Data à l'Université
                            Rives de Seine.
              Mon objectif est de devenir developper Front-End dans de grandes entreprises.
               Ainsi, j'accumulerai de l'expérience grâce à des projets concrets liés à la Data pour enrichir 
               mon bagage d'expérience.

Pour atteindre mes objectifs, je m'engage à assurer la fonctionnalité et la 
convivialité des idées, tout en les rendant attrayantes. Mon approche inclut l'ajout 
d'une touche personnelle dans la conception, garantissant des solutions accrocheuses et faciles à utiliser.
Parallèlement à mes études, je développe également mes compétences en analyses statistiques univariées/bivariées 
et en test de régression, des connaissances qui renforceront ma formation en Sciences des Données à venir.
Ma démarche proactive et créative se reflète également dans ma passion pour la photographie, un aspect de ma 
personnalité que j'intègre dans mes projets liés à la Data.


## Ce que je fais

Ce que je suis entrain de faire quodiènnement et à l'IUT
(1) : Portfolio

(2) : Programmation Statistiques

(3) : Organisation

(4) : Photographie

alt = design icon
Portfolio
(Création de ce site Web e-portfolio, d'un projets e-commerce shopify et d'un site e-travel website [en cours ..])

alt = Web development icon
Programmation Statistiques
(Développement de qualité des logiciels (Rstudio, SQL, Tableau et Excel).)

alt = mobile app icon
Organisation
(Au cours de mes projets, j'améliorais ma capacité à travailler en contactant différentes équipes via WhatsApp, Discord et Outlook vis-à-vis des professeurs.)

alt = camera icon
Photographie
(J'aime beaucoup prendre des photos de nouveaux environnements, par exemple des Pays-Bas, de la Suisse, mais aussi d'autres villes de France lorsque je voyage.)


## Témoignages

Témoignages

alt = N. ASSOUL (prof de Math au lycée, donne son accort à participer à la réalisation de mon site Web)
N. ASSOUL
14 June, 2021
(J'ai eu Mehdi comme élève en classes de 1re et de terminale. Il s'est montré sérieux et investi. Son travail est régulier, il est curieux et toujours animé d'un souci de bien faire. Ses résultats étaient très satisfaisants.)

alt = Yamine HIRECHE (si vous voulez)
Yamine HIRECHE
(texte)

alt = Amine MEDDOUR (si vous voulez mettre un commentaire
Amine MEDDOUR
(texte)

alt = Rincon MARC (si vous voulez mettre un commentaire
Rincon MARC
(texte)


## clients
Clients
alt = client logo



# Formations | Expériences

Formations

(1)
Job D'été
Juin — Août 2023
- Préparateur de commandes
- Gestions de commandes 
- Notions de Logistiques)

(2)
Université Paris - Rives de Seine | BUT Sciences Des Données
2022 — 2025
- Spécialisation Analyse et Traitement statistiques des données.

(3)
Formation UDEMY | Noisiel, France
Juill. 2022 - auj.
- Formation Python UDEMY par le développeur Python Thomas Houdon (15 projets quiz et exercices effectués (Web, Data, Scripting et Bots).

(4)
Diplôme Du Baccalauréat Technologique | Lycée Polyvalent Simone Veil
24 août 2022
Baccalauréat STI2D, spécialités : "Système d'Information et Numérique" mention ASSEZ BIEN.
...
..
.

Mise en situation professionnelle à l'IUT

(1)

Enquête Évaluation Du Bilan Carbone Des Membres De L'IUT
Nov.22 - Janv.23
- Rédaction du questionnaire et saisie du logiciel LimeSurvey 
- Traitement de la base de données, Excel
- Analyse statistiques et présentation orale des résultats avec support visuel
- Datavisualisation et PowerPoint en équipe

(2)
Projet Location De DVD
17 janv. 2023
- Aide à la décision pour l'implémentation d'un magasin de loueur de DVD. 
- Extraction des données clients pertinentes avec SQL
- Nettoyage des données et création d'un Reporting sous Excel à l'aide avec la MOE

(3)
Analyses Statistiques & Soft Skills
fev.22 - Juin.22
- Analyses des statistiques Univariées/Bivariées.
- Utilisations de tableaux de contingences et vérification du test d'hypothèse de l'ANOVA.
- Test de regression/ Loi Normale/ Loi Student/ Ki2
- Nettoyage et analyse des données (Excel + Rstudio)
- Création d'indicateurs et Reporting sous SQL.


Mes compétences

Python
95%
Rstudio
87.5%
SQL
80%
Office
70%



# Portfolio

Portfolio
{ Tous les images de projets dans le filtre "alt" seront liés avec mes codes depuis PowerPoint}

All ( remplacé le "all" par "tous" erreur)
Big Projet Étude Épidémiologie De Patients Atteints De Pathologies
Rstudio

Select category
All
Big Projet Étude Épidémiologie De Patients Atteints De Pathologies
Rstudio

alt = Big Projet Étude Épidémiologie De Patients Atteints De Pathologies
All
Rstudio

alt = Projet Base De Donnée Relationnelle
SQL/Excel

alt = Élection Présidentielle 2020-2021
Tableau
election presidentielle 2020-2021

alt = Réalisation D'une Base De Données, Groupe LAC
Access (dans le alt vérifier pour les tri pour chaque section de les renommés en minusucles pour chaque alt des 3 sections : "Web 				Design", "Application", "Rstudio") 
access


alt = Projet Échantillonnage De 2 Pays Distincts
Rstudio
rstudio

alt = Les Départements Les Plus Fréquentés De La SNCF En 2020
Tableau/Excel
tableau/excel

alt = Sondage De L'émission Carbone Des Membres De L'IUT
sondage de l'emission carbonne des membres de l'iut
Excel
excel

alt = Manipulation Excel
Excel
excel

...
..
.


# Contact

contact

Contact Form ( clé API (lien hypertexte key-maps) de ma localisation)).

Formulaire De Contact 
Nom complet
Adresse e-mail
Votre Message
Envoyer Le Message 